俺の作戦はよ　すでに終了したんだよ
なに
億泰の兄貴　かなりグレートに危ねーやつだったぜ
康一　　早ーとこよー　この家を出よーぜェー
ぼ…ぼくを射った「弓と矢」は　どっ　どーするの
「弓と矢」？　億泰の兄貴がどっかに隠したよーだけどよー
探すのかよ
でもよー　確かこいつら　「父親」がいるっつってたんだよ
おれ　けっこうダメージ大っきいからよおー 今はほっとこーぜェー
そっ　それは　だめだよっ
ぼ…ぼくは　仗助くんに傷を治してもらったから生きてるけど
でもさっ　あの「弓と矢」で誰かがまた射られたら
今度は　死ぬかもしれないんだよっ　この町でっ
こ…ここいてよーっ
ぼ…ぼくひとりで探してくるからさっ
そ…それにさっ 今父親はこの家にはいないと思うんだよ
い…いるんならさーっ　と…とっくに出てきているよ
見かけによらずけっこう勇気あるやつなんだよなー
やるときゃやるっつうか ムボーっつーか
だがよーっ　今は早ーとここの家出たほーがいいんだよなあーっ
おい
なっ　なに　とっ…止めないでよ
止めねーよ
早ーとこ　「弓と矢」をブチ折って いっしょに外に出よーぜ　康一
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
正体不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
正体不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
ジ
ョ
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踊
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第5話   虹村兄弟part3
屋根裏部屋があるよ　「弓と矢」はここかも
あっ…　あった
「弓と矢」だ　奥のカベにかけてあるよ
やっぱり　やべーなあ　何かいるぞ
何か鎖につながれているのか
い…犬かな　この音　人間じゃあないよ
どっ…動物っぽい音だ
やっぱりこわいっよーっ　どーしよう
「どうしよう」ってよー おめーがいくっつったんぞ
そうだけど
やるしかねーんだよ
いいか　康一 1　2の3で
ドアをおもいっきり蹴とばして開けるんだ おどかすんだぜ
そしてらおれが　「弓と矢」んところ行って　へし折っからよ いいなッ
いくぜ
1…
2の
なんだ　こいつはあーっ 康一
助けてェっエエエーッ
この手は「スタンド」じゃあねえー モノホンだ
モノホンの肉体だぜ　こいつは
たっ　助けてェー
ドラアッ
切断するつもりは…
なっ　なんだ…この生き物は おれんちの近所にこんなのが住んでたなんて
ついに　みやがったなァー 見てはならねえものをよおー
てめーッ
そこにいんのがよぉー おれたちの　おやじだぜ
これは　おやじのために必要なものだ
ゆっ　　「弓と矢」が
おやじのために「スタンド使い」をみつけてやりたい
だからこの「弓と矢」は　断じて他のやつに渡したり
破壊させるわけにはいかん
なんかの　病気なのかよ
病気？　ちがうね
おやじは健康さ いたってね　食欲はあるしよぉー
ただ　うなり声あげてるだけで おれが息子っつーのはわかんねーがなー
おやじさんを「治す」スタンド使いを探してたっつーわけか
「治す」？　おめーがなおすってか
それも　ちがうね
逆だ　おやじを殺してくれるスタンド使いを　おれは探しているんだよーっ
おやじは絶対に死なねえんだ
頭をつぶそーとも　体をこなみじんにしよーとも
けずりとろーとも絶対な
「普通」に死なせてやりてーんだ
そのためならどんなことでもするって　子供のとき誓った
そのためにこの「弓と矢」は絶対に必要なんだ
さもなきゃおやじは　このまんま永遠に生きるだろう
なぜなら　おやじは「DIO」っつう男の細胞を頭にうめこまれて
こーなっちまったんだからなあーっ
「DIO」 DIOっていったのか
承太郎さんのいってたやつのことか
少し　過去のことをしゃべってやろう 東方仗助
まんざら　おまえにも関係のない話ではないからな
全ては11年前　1988年に起こった
当時おれは7さい　億泰は4さい おれたちは東京に住んでた
世の中はバブル経済とか言って　うかれて
たが 当時のおやじは　まったくついてない男でよお
病気でお袋が死に 経営していた会社は倒産して ぼう大な借金をかかえてた
おれたちを理由なくよく殴ったよ
おやじは完璧に負け犬だったのさ
だがある時から急に
おやじのところに札たばがころがりこんで来るようになった
時には　宝石や貴金属の時もあったよ
仕事もろくにしてねーのによーっ
あとから調べてわかったんだが その時
すでにおやじは　「DIO」に心を売っちまってたよーだなあ
カネのために　手下になってたのさ
DIOってやつは当時 世界中から　スタンドの才能のあるやつを探してたらしい
どうにかして　おやじにその才能があるってのをみつけたのさ
どんなスタンドがあったのかは　今となっちゃあわからねーがな
だが　ある日のことだ
10年たった今でもはっきり覚えているぜ
昼の2時くらいに　おれが学校から帰るとよおー
億泰 またおやじに殴られたのか　あのクズ
ちっ　違う
「DIO」が
「DIO」が死んだ　きっとそのせいだ
おやじ
おやじ　救急車呼ぼう
無駄だ　病気じゃあない 「肉の芽」が暴走したんだ
おやじ
その日から一年ぐらいで
おれたちが息子だっつーこともわからねー 肉のかたまりになったのさ
DIOってやつはなぁ 信用できないヤツの頭に　自分の細胞をうめ込んで
あやつりたい時に命令できた
おやじはその　「肉の芽」をうめ込まれていたのさ
おれは10年かかって全てを調べたよ
「スタンド」のこと　「承太郎」のこと
そして　エンヤという老婆を知って 「弓と矢」を手に入れたんだがな
だが　いろんなことを知ると同時に
おやじは決して治らねーということを信じなくてはならなかった
DIOの不死身の細胞が　一体化しちまったんだからな
一日中こうやってるだけだ
毎日毎日　くる日もくる日も10年間
無駄にガラクタ箱の中をひっかき回しているだけさ
箱をとりあげると何日も泣きわめくしよー
イラつくぜ　こいつを見てるとよー
「生きてる」ってことに憎しみがわいてくるぜ
ちらかすなって何度も　教えたろうッ
しつけりゃあ結構いうことを聞くんだがよ
この箱をごそごそやるんだきゃあやめやがらねぇ
おい　止めるのはお前だよ お前の父親だろうによ
ああ　そうだよ　実の父親さ　血の繋がりはな
だがこいつは父親であって　もう父親じゃあない
DIOに魂を売った男さ
自業自得の男さ
そしてまた一方で　父親だからこそやりきれない気持ちっつーのが
お前にわかるかい
だからこそ　普通に死なせてやりてえって気持ちがあんだよ
こいつを殺した時にやっと　俺の人生が始まるんだ
畜生　止めろっつってんだよ
イラつくんだよ
おい　そこまでにしとけよ
この「弓と矢」を渡すわけにはいかねぇ　絶対にな
勘違いするなよ　その「弓と矢」はあとだ
気になるのは　この箱でよ
ドラァ！
箱？
何かちぎれた紙切れのようなものを抓んでいるから 何かと思ったらよ
なるほどな
家族の写真
い　意味があったんだよ 十年間繰り返していたこの動作には　意味があったんだよ
当時の息子たちの写真を探していたんだ
今のことは分からないのかもしれない
でも彼の心の底には思い出があるんだよ
昔の思い出が
[替身名]
「The Hand」：名字源於1968年成立，曾與鮑勃·迪倫合作過的搖滾樂隊The Band
以及1986年的電影Band of The Hand（四海小兄弟）主題曲
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
「The Hand」
[替身使者]
虹村億泰
「殺す」スタンド使いよりよ　「治す」スタンド使いを探すっつんなら
手伝ってもいいぜ
けど　その「弓と矢」は渡しなよ　ブチ折っからよ
逃げる気なのかよ
兄貴　もうやめようぜ
億泰
なあ　こんなことはよ　もうやめようぜ　なあ
いたのかよ
親父は治るかもしれねーな
肉体は治んなくともよ
心と記憶は昔のお父さんに戻るかもなあ
なあ
億泰　何掴んでんだよ
兄貴
どけ　億泰 俺は何があろうと　後戻りすることはできねぇんだよ
この「弓と矢」で町の人間を何人も殺しちまってんだからな
それに俺は　すでにてめーを弟とは思っちゃいない
弟じゃねーから躊躇せずてめーを殺せるんだぜ
兄貴
おめーらよ　この親父のほかにまだ身内がいるのかよ
身内　俺たちは三人家族だ
こいつは
コ…コンセントの中から
億泰　ボケっとしてんじゃねーぞ　どけ
あ　兄貴
この「弓と矢」は俺がいただくぜ　虹村形兆
あんたにこの「矢」で貫かれてスタンドの才能を引き出されたこのおれがな
き　貴様ごときが　この「弓と矢」を
虹村形兆　スタンドは精神力といったな
俺は成長したんだよ
それとも我がスタンド「レッド・ホット・チリ・ペッパー」が こんなに成長すると思わないかい
「バッド・カンパニー」
うるせーぜ
これは
電気だ　億泰の兄さんが電気になっていく
「弓と矢」まで
兄貴
俺にさわるんじゃねー お前を　ひ　引きずりこまれるぜ
クソ　「弓と矢」が取られちまうぜ
億泰　おめーはよお いつだって俺の足手まといだったぜ
兄貴
仗助君
ちっ　今確かに本体らしい奴が窓からのぞいてたんだがよ
今のスタンド　何かわかるか　億泰
いや　兄貴は俺の知らねー所で 何人かスタンド使いを見つけてたからよ
仗助　あれを
億泰
兄貴はよ　ああなって当然の男だ
まっとうに生きられるはずがねぇ　宿命だった
でもよ　でも兄貴は最後に
俺の兄貴は最後の最後に俺をかばってくれたよな
仗助　見てただろう
ああ　確かに見たよ
おめーの兄貴は　おめーをかばったよ
空条承太郎さんですか
聞きなれない声だな　誰だ　そういうあんたは
誰でもいいさ
空条承太郎　あんた この杜王町からよ　出てってくださいよ
何者かわからないヤツからいきなり理由もなく出ていけと言われてもな
あんたが俺だったら素直に出て行くかい
『弓と矢』を持っている者ですよ
いただいたんですよ 虹村形兆　やつを殺して
あんたのことも殺したっていいんですが
なんでも承太郎さん あんた　時間を１秒か２秒ほど止められるらしいですね
ちょいと手ごわいかなと思いまして
電話でとりあえず警告することにしました
お前もスタンド使いか　「弓と矢」で何をするつもりだ
別にあんたにゃあ迷惑はかけませんよ 東方仗助だって
邪魔さえしなければこっちからは何もしやしません
せっかく「スタンド能力」つーもんを身につけたんだ 俺はちょいと面白可笑しく生きたいだけです
受験だ就職だって煩わしい人生はまっぴらなもんでね
学生か　お前
んなことはどうでもいいだろう
いいかい　あんまし俺の町に長居するようだったらよ
あんたも仗助も殺しますね　いいですね
他に何人のスタンド使いがこの町…
やれやれだぜ
虹村形兆は杜王町の西にある国見峠霊園に埋葬された
奪われた「弓と矢」は行方不明のままである
虹村億泰はこの町にしばらく父親と落ち着くことに決めた
そして
仗助　出て
はーい
よう　仗助　学校行こうぜ
は？
俺　今日からお前と同じ学校だからよ
だからって迎えに来ることはないだろう
小学生じゃあるまいしよ
いや　まさかお前んちは俺んちのこんな目の前なんてな
それはまあ　驚愕の事実ってヤツだけどよ
ほら　早く行こうぜ
あら　仗助のお友達？
はい　虹村億泰です
準備できるまで中でコーヒーでも飲んでて
いいんっすか　いただきます
おめーの母ちゃん　美人だな
お邪魔します
こいつはグレートにヘビーだぜ
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 6 集   廣瀨康一  （回音）
康
第 6 集康廣瀨    一  （回音）